Bine ați venit înapoi, așa cum am discutat în introducere, deoarece aplicațiile noastre merg de la site-uri web simple
pe site-uri fiscale la site-uri web video cum ar fi YouTube sau jocuri de seară vă puteți
imagina că acum trimitem mai mult și mai mult Javascript decât oricând înainte clientului nostru browser și vă amintiți cum a arătat o aplicație atunci când
am lucrat cu re-act de pe pagina noastră DML.
Tocmai am avut un element simplu.
Am avut eticheta diferențiată cu o idee despre rădăcină și re-acționăm doar să ne atașăm la
acel element rădăcină Id și apoi să redăm toate DML prin reactarea elementelor doar prin acea etichetă div din HDMI.
Și așa funcționează aplicațiile redate pe partea clientului.
Vezi spre deosebire de randarea pe partea de server unde serverul raspunde cu o pagina ASTM complet încărcata, care este gata
sa fie redata utilizatorului, cu redarea pe partea clientului, devine o oase destul de goala pe o pagina
shemale care se leaga de fisierele javascript ce trebuie executate si descărcat.
Vedem aici că mai întâi solicităm e-mailul nostru și că în timp ce facem că avem un spinner
de încărcare sau o pagină necompletată, așteptăm ca ceva să fie redat în browser.
Odată ce ajunge dosarul DML, observăm câteva fișiere javascript.
Și pentru că nu există nimic de oferit, așteptăm ca fișierele javascript să fie descărcate.
Apoi, așteptăm ca acestea să fie evaluate și apoi în cele din urmă în timp ce urmărim încă acest
ecran de încărcare odată ce tot ceea ce se face pagina noastră se încarcă și devine interactivă și o putem vedea.
Acum beneficiați de acest lucru, deși trebuie să așteptăm un pic, este că, odată ce această
pagină devine interactivă, dacă faceți clic pe un link de pe această pagină pentru a
încărca mai mult conținut, browserul nu trebuie să facă o altă cerere către server 're redarea elementelor
în browser prin re-acționa prin logica prin javascript astfel că folosind javascript va încărca conținut nou și noi biblioteci și noi
vizualizări pe pagina web.
Și aceasta este mult mai rapidă, deoarece încărcați doar o secțiune foarte mică a paginii noi.
Deci, de exemplu, dacă am avea o bară de meniuri în partea de sus care nu trebuie să fie redată, putem doar să rearanjăm
sau orice altceva.
Poate că profilul este sub.
Ca și în cazul în care vă amintiți în exemplul nostru de vânătoare de produse se încarcă numai părți din pagina web.
Și acum este mult mai rapid.
Există, de asemenea, o problemă aici, chiar și cu randarea de pe partea clientului, uneori aveți aceste pagini goale, unde oamenii pun doar
încărcarea unui spinner sau a unei pagini goale, în timp ce așteptăm ca această redare inițială să se întâmple.
Sa vedem cum arata aspectul de redare a serverului cu aspectul de redare a serverului arata
cam diferit.
Imediat puteți vedea că prin SSR se face mult mai rapid cu privire la cererea inițială în comparație cu partea Klein
rendered, ceea ce a trebuit să așteptăm un pic mai mult pentru că serverul nostru răspunde acum cu
o pagină complet redată, astfel încât să putem afișa ceva pentru utilizator în timp ce javascriptul este descărcat
și evaluat în fundal.
Dar, de asemenea, observați că pagina noastră nu devine interactivă până în acest moment, până când acești
doi pași de javascript se execută.
Deci avem încă același punct de interactivitate.
Singura diferență este că pentru utilizator acest site web apare mult mai rapid, deoarece afișează lucrurile pe pagină
mult mai repede.
Ei au mai puțin timp uitându-se la spinner-ul de încărcare.
În regulă, există decizia noastră.
Privind aceste două lucruri este clar că trebuie să facem redarea de la server, să renunțăm la toate
proiectele noastre de redare a clienților, tot ceea ce am învățat până acum, este o risipă.
Stați așa bine.
Nu este chiar completă sau corectă, ca în cazul a ceva.
Există argumente pro și contra pentru tot.
Și înainte de a intra în momentul în care doriți să efectuați randarea de pe partea clientului
atunci când doriți să efectuați redarea pe partea serverului, permiteți-vă o pauză deoarece sunt sigur că aveți o întrebare acum dacă putem transforma o
aplicație de pagină într-o aplicație redată pentru server.
Putem face ca prietenii noștri să se transforme într-o parte a serverului sau pe o hartă rendered este chiar posibilă.
Deoarece puteți vedea cât de ușor este să faceți dacă tocmai ați avut un simplu flux de pagini.
Dar dacă aveați o aplicație web dinamică ca o aplicație cu o singură pagină, atunci ar putea fi ceva mai dificilă.
Așa că voi vedea în următorul videoclip.